---
title: Android Enterprise
createdAt: Wed Feb 11 2026 17:32:26 GMT+0200 (Eastern European Standard Time)
updatedAt: Wed Feb 11 2026 17:32:26 GMT+0200 (Eastern European Standard Time)
---

**ライセンス：**&#x53;ilver

Android Enterprise構成は、サポートされているデバイスに対して有効な[**Android Enterprise**](./Android_Enterprise_の設定.md)オプションを定義します。 各種デバイスグループに別の構成を作成することができるほか、デフォルト構成の編集のみで済ませることもできます。 Android Enterpriseに対応しているデバイスの一覧については、[**Android**](https://www.google.com/work/android/features/devices.html)公式ページを参照してください。

## Android Enterprise 設定

| **設定**                               | **操作内容**                                                                                                                            |
| ------------------------------------ | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 名前                                   | この構成を識別する名前を入力します。                                                                                                                  |
| 説明                                   | この構成の目的を明示する説明を入力します。                                                                                                               |
| スクリーンキャプチャを無効化（Android 5.0+）         | デバイスがネイティブのスクリーンキャプチャ機能を使用できないようにする場合に選択します。                                                                                        |
| アプリ制御を無効化（Android 5.0 +）             | ユーザーが \[設定] や \[ランチャ] でアプリを変更できないようにする場合に選択します。                                                                                     |
| 認証情報の構成を禁止（Android 5.0 +）            | ユーザーがユーザーの認証情報を設定できないようにする場合に選択します。                                                                                                 |
| プロファイル間のコピー / 貼り付けを禁止（Android 5.0 +） | デバイスが他のAndroid Enterprise仕事用プロファイルにコピー/貼り付けできないようにする場合に選択します。                                                                       |
| アカウント変更を禁止 （Android 5.0 +）           | ユーザーがアカウントの追加や削除をできないようにする場合に選択します。                                                                                                 |
| ビーム発信を禁止（Android 5.0+）               | ユーザーがNFCを使用したアプリデータの送信をできないようにする場合に選択します。                                                                                           |
| 位置情報共有を禁止（Android 5.0 +）             | Webサイトとアプリがデバイスユーザーに位置情報の共有を指示できないようにする場合に選択します。                                                                                    |
| 入力方法を制限（Android 5.0+）                | 許可されたパッケージの名前のリストを指定することで、入力方法を制限する場合に選択します。 許可リストに入れられたパッケージがない場合は、システムの入力方法のみが許可されます。 入力方法は、仕事用アプリだけでなく、デバイス全体に対して制限されます。         |
| アクセシビリティサービスを制限（Android 5.0 +）       | 許可されたパッケージの名前のリストを指定することで、入力方法を制限する場合に選択します。 許可リストに入れられたパッケージがない場合は、システムのアクセシビリティサービスのみが許可されます。 入力方法は、仕事用アプリだけでなく、デバイス全体に対して制限されます。 |
| 発信者IDを無効化（Android 6.0 +）             | 着信の際、仕事用プロファイルの発信者ID情報がデバイスに表示されるかどうかを設定します。                                                                                        |

**関連トピック**
